idées :
changer la destination par rapport à la baseline pour casser le biais
adapter la courbe en fonction de la baseline
=> chercher une opposition : voir si l'habitude peut-être changée par la répétition sonore


mvt 1 : mouvement droit
mvt 2 : mouvement par segments


expériences :

baseline sur plusieurs mouvements

8 séances

mvt 1 : 1-4 avec barrière patch 1
exploration de l'évolution des 4 sons sans accéléromètres (potard ?)
présentation du son erreur
consigne : se rendre du premier son au dernier son, position de départ donnée. Dès que le son final est atteint avec une certaine précision, fin de l'essai. Répétition


mvt 2 : 5-8 sans barrière patch 2
exploration préalable de l'espace sensorimoteur
s'assurer que les sons sont bien identifiés, les nommer
consigne : se rendre du son 1 au son 2 en passant par tel son, répartition des sont en losange

à la fin de chaque séance, test sans son du mouvement




qsts :
comment imposer un rythme pendant l'expérience ?
est-ce qu'il serait intéressant de lier la nature du mouvement à une évolution de son similaire ?
est-ce que dans l'expérience il est dit au sujet : "ce son correspond à un mouvement incorrect ?"